Hiçbir şey yapmadım sonunda.
Acaba kızacaklar mı?
Ama diğer yandan,
sen çok çalıştın.
Zavallı şey.
Acına son vereyim mi?
İyi iş çıkardın.
Sadece bir insansın. Kendi başına hareket etme.
Yoksa seni öldürürüm.
Hadi ama, sadece nazik davranıyorum.
Ama sanırım bir lanet böyle incelikleri anlamaz.
Peki, mallar elimizde mi?
Sorunsuz bir şekilde.
Jujutsu Yüksek Okulu'nun sahip olduğu özel sınıf "Sukuna'nın Parmakları" lanetli nesnelerinin altısı da...
ve diğer özel sınıf lanetli nesne,
"Lanetli Rahimler: Ölüm Tabloları," Bir ile Üç.
Jujutsu Yüksek Okulu'ndaki tapınakların çoğu
aslında sadece bir cephe.
Tengen'in bariyeri, konumlarını her gün değiştiriyor.
Bunların arasında, binden fazla kapıdan sadece biri
parmaklar kadar tehlikeli lanetli nesnelerin
saklandığı depoya açılıyor.
Her gün hangi kapının depoya açıldığını sadece Tengen biliyor,
bu yüzden kimsenin müdahale edeceğini sanmıyorum.
Tengen kim?
Ölümsüzlük tekniğine sahip bir jujutsu büyücüsü.
Ölümsüzlük mü?!
O mu güçlü, yoksa Gojo Satoru mu?!
Ölümsüzlüğü var ama ebedi gençliği yok.
Onu sadece bir ağaç olarak düşünebilirsin.
Tengen temelde dünyaya müdahale etmez,
bariyerleri korumanın dışında.
Onun hakkında gerçekten endişelenmene gerek yok.
Daha önce Jujutsu Yüksek Okulu'nun geri almasına izin verdiğimiz parmağı hatırlıyor musun?
Toplamadan önce Mahito'nun lanet enerjisinden oluşan bir tılsım yerleştirdim.
Tek katmanlı bir mühür altında, bu yüzden kaldırmayacaklar.
Onu kolayca bulabilecek.
Bekçiler var mı?
Kapı ile depo arasında Tengen'in iki hizmetçisi var,
ama onlar zayıf.
Daha önemlisi, örtü inmeden önce,
Jujutsu Yüksek Okulu'nda bekleyen büyücüleri olabildiğince sessizce azaltmanı istiyorum.
Hanami'nin yükünü hafifletmek istiyoruz.
Neden Gojo Satoru'yu örtünün içine hapsetmiyoruz?
Çünkü Mahito'nun ana görevine dikkatini çekmesini istemiyoruz.
Ve tam gücünün bir kısmını kullanması gerekiyor,
yoksa örtünün gerçek bir testi olmaz.
Öğrencileri içeride tuzağa düşürmek daha etkili olacak.
Sukuna'nın kabı dışında herkesi öldürmek uygun mu?
Sorun değil, ama bunu önermem.
Sukuna'nın hareketleri
tahmin ettiğim gibi değil.
Bu sadece bir tahmin,
ama inanıyorum ki öğrencilerden biri
Sukuna için bir mayın işlevi görüyor.
Eğer buna basarsak,
en kötü ihtimalle, tüm planlarımız mahvolur.
Itadori'yi önceden kaçırmalıyız.
Zaten kullanacağımız bir piyon.
Hayır, Itadori...
daha doğrusu, Sukuna'nın kendisi de bir bomba.
Hem bizim hem de Jujutsu Yüksek Okulu için.
Daha fazla kaos istediğimiz ana kadar bunu kışkırtmamalıyız:
31 Ekim, Shibuya'da.
Gojo Satoru'yu hapsetmek için kullanabileceğimiz her şeyi o ana kadar saklamalıyız.
Birkaç lanet kullanıcısını da yanımıza alacağız,
ama Kumiya Juzo...
O harcanabilir.
Planı sonuna kadar takip edebilecek biri değil.
Sonra bize engel olacak.
Örtünün test çalışmasını izlemek için başka bir insan görevlendireceğiz,
bu yüzden onlarla iyi geçin.
Duydun mu? İyi geçin, Jogo!
Hmph!
Zaten gitmiyorum.
Hadi, uyan, Hanami.
Eve gidiyoruz.
Mahito.
Düşmanlığımı frenlemeye çalışmak inanılmaz stresli.
Sen de giderek bir lanete benziyorsun, Hanami.
JUJUTSU KAISEN
Bölüm 21: Jujutsu Koshien
Sırada kayıplar var.
Üç ikinci sınıf büyücü,
Bölüm 21: Jujutsu Koshien
bir yarı birinci sınıf büyücü,
beş yardımcı denetçi,
Bölüm 21: Jujutsu Koshien
ve iki lanet deposu bekçisi.
Hepsi Jujutsu Yüksek Okulu'nda bekleyen
ve Gojo-san ile Müdür Yaga'dan ayrı çalışan büyücülerdi.
Ieiri-san'ın raporunu bekliyoruz,
ama neredeyse eminiz ki bu,
Nanami-san'ın daha önce karşılaştığı lanetin işi.
Tsk.
Bu bilgiyi öğrenciler ve diğer büyücülerle paylaşmalı mıyız?
Hayır.
Bunu üst düzeyler arasında tutmak daha iyi olur.
Lanet kullanıcılarına özel sınıf nesnelerin çalındığına dair kesinlik vermek istemeyiz.
Yakaladığımız lanet kullanıcısı bir şey söyledi mi?
Konuşmasını sağlamak zor değil,
ama söylediklerinin çoğu alakasız saçmalık.
Ancak, saldırıya sadece bir anlaşmanın parçası olarak
emredildiği için katıldığını iddia ediyor.
Bir askılık yapmak istedim.
O keşiş bana bunu söz verdi.
İsimlerini bilmiyorum.
Erkek mi kadın mı olduklarını anlayamadım.
Sadece bob saçlı, beyaz saçlı bir velet.
Bob saçlı androjen bir keşiş çocuğu mu?
Bir şey çağrıştırdı mı?
Hayır.
Saçmalıyor olmasın?
İtiraf aldırabilecek yetenekli bir büyücü var mı?
Bir lanet ve yabancılar nasıl oldu da
Tengen-sama'nın bariyerlerini aşabildi?
Muhtemelen öğrencilerin savaştığı özel sınıf lanetin işi.
Onun benzersiz bir varlığı var.
Bir lanet olsa da, doğal bir ruha inanılmaz yakın.
Aoi'ye göre, bitkiler arasında saklanabiliyor.
Ve Tengen-sama'nın bariyeri bitkilere karşı işlemiyor.
Tengen-sama'nın bariyeri tüm gücünü korumaya değil, saklanmaya harcıyor.
Bu yüzden içeri girdikten sonra zayıf.
Sukuna'nın Parmakları'nın Yuji'nin potansiyelini artırmasından endişeleniyorlar mı?
Yoksa kendilerini mi güçlendirmeye çalışıyorlar?
Bir şeyler doğru gitmiyor.
Şimdilik, öğrencilerimizin güvende olduğuna sevinelim.
Ama değişim etkinliğinin iptal edildiği açık.
Bekle.
Bu kararı vermek bize düşmez, değil mi?
O gorille ne zaman anlaşmaya başladın?
Yani, anlaştık, ama...
Olanları hatırlıyorum, ama tam olarak kendim değildim...
Ne, sarhoş muydun?
O durumda alkol içiyor olabileceğime inanıyor musun?
Şok oldum.
Ama ciddi şekilde yaralanmadığın için sevindim, Fushiguro.
Artık pizza da yiyebiliyorsun.
Hadi, bana daha kolay sindirilebilir bir şey getir.
Şikayet yok.
Görünüşe göre, lanet enerjim tükendiği için daha hafif atlattım.
Kökler çıkarılır çıkarılmaz Ieiri-san beni iyileştirebildi.
Hmm, yani böyle bir şey mümkün mü?
Onlarla savaştın, değil mi?
Itadori.
Güçlendin.
O zaman ikimiz de inançlarımızın doğru olduğunu söylemiştik.
Hala bunun doğru olduğunu düşünüyorum.
Ya da başka bir deyişle, ikimiz de yanılıyoruz.
Huh?
Bazı soruların cevabı yoktur, biliyorsun.
Çok fazla düşünüyorsun.
Kel kalacaksın.
Doğru. Cevap yok.
Sadece kabul edip edemeyeceğin meselesi.
Ama kendi yolunda olmadan bir şeyi kabul edemezsin.
Zayıf büyücüler bunu yapamaz.
Ben de güçlü olacağım.
Seni kısa sürede geçeceğim.
Hiç değişmiyorsun.
Konuyu bensiz ilerletme.
İşte kardeşimin arkadaşları böyle!
Nereye gidiyorsun, Abi?!
Sana minnettarım, ama biraz ara ver!
O zaman aklım başımda değildi!
Ne diyorsun?!
Ortaokuldan beri çok yakınız, Abi!
Senin ortaokuluna gitmedim!
Lanet
Merhaba! İşe yaramaz Miwa burada!
Kendime işe yaramaz desem de,
aslında o kadar da kötü olduğumu düşünmüyorum.
Ama herkes özel sınıf lanetle savaşırken
hayatlarını riske atarken,
ben derin bir uykudaydım,
ve şimdi utanıyorum.
Ayrıca, kılıcımı kim kırdı?
Mai'nin ablası mı?
Tüm bunların arasında, değişim etkinliğinin iptal edildiğini düşündük,
ama bir gün izin aldıktan sonra,
şimdi...
Top oynuyoruz!
...beyzbol oynuyoruz.
JUJUTSU KAISEN
— Bir Gün Önce —
Her neyse,
bir sürü şey oldu ve bazı insanlar öldü,
ama ne dersiniz? Değişim etkinliğine devam etmek ister misiniz?
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Tabii ki...
Elbette devam edeceğiz.
T-Todo!
Nedenlerin?
İlk olarak, sadece ölenlerle bağı olanların onları yaslama hakkı var.
Bizim oraya burnumuzu sokmamız doğru değil.
İkinci olarak, eğer insanlar öldüyse,
bu daha da güçlenmemiz gerektiği anlamına geliyor.
Kazanılan güç, sonuçların birikmesinden gelir.
Yenilgiyi tatmak ve zaferin tadını çıkarmak
bizi büyütür.
En önemli kısım, bu sonuçların var olması.
Todo-senpai şaşırtıcı derecede güvenilir.
Güvenilir bir deli.
Üçüncü olarak, bir öğrenci en iyisini ortaya koyamadığını hissettiğinde,
bu his ölümüne kadar peşini bırakmaz.
Kaç yaşındasın?
Bana uyar.
Yine de kazanacağız.
Kulağa aptalca geliyor, ama bir noktaya değiniyor.
Neden dinlenmiyorsun, Kamo-kun?
İtirazım yok.
Somon.
Bireysel savaş eşleşmeleri için kura çekecek miyiz?
Huh?
Bu yıl bireysel savaşlar yok.
Değişim etkinliği, Tokyo ve Kyoto okullarının müdürlerinin
iki gün boyunca birer gün sürecek bir yarışma önermesini içeriyor.
Ama bu sadece kağıt üzerinde böyle.
Her yıl, ilk gün takım savaşları, ikinci gün bireysel savaşlar oluyor.
Somon.
Rutinlerden nefret ederim.
Her yıl, yarışma yöntemlerini bu kutuya koyuyoruz
ve etkinlik günü açıyoruz.
Müdür Gakuganji'nin önceki ziyareti,
etkinlik gününde ne tür eşyalara ihtiyaç duyulabileceğini görüşmek içindi.
Beyzbol
Beyzbol mu?!
Sen de mi buradasın?!
Burada neler oluyor, Yaga?
Hayır, bireysel savaşları koyduğumu biliyorum—
Geri gel, Satoru!
Miwa Kasumi -İkinci Kale
Buzdolabında olgunlaştırdığı mango kayboldu.
Uçan top!
Nishimiya, henüz koşma!
Out!
Huh? Neden?
Kuralları bilmiyorsan, söyle!
Biliyorum! Top vurulunca koşarım!
Nishimiya Momo -Dış saha
Beyzbol deneyimi: 2L.
Biliyorum! Top vurulunca koşarım!
Kurban sineği mi?!
Bu da ne, yeni bir işkence şekli mi?!
Sen sadece aptalsın!
Kamo Noritoshi -Üçüncü vurucu
El yazısı çalışıyorum. Artık kendi adımı yazabiliyorum.
Bir özel sınıfı savuşturduğunu duydum.
Huh?
Ah, evet...
Todo ve Gojo-sensei sayesinde.
Kask takmana gerek yok mu?
Itadori, neden bir jujutsu büyücüsüsün?
Başta öylece oldu.
Ama ben yalnız biriyim.
Çok insan kurtarmak
ve öldüğümde çok insanın beni izlemesini istiyorum.
Eğer sen olmazsan, Anne,
ben bir jujutsu büyücüsü olmam!
Yeteneklisin, Noritoshi.
Çok insan kurtarabilirsin.
Ne kadar çok insan kurtarırsan,
o kadar tanınacaksın.
Sonra, karşılığında, her türden insan sana yardım edecek.
Şimdilik yalnız olacaksın.
Bir gün, büyük bir büyücü olduğunda,
beni almaya gel.
Anlıyorum.
Bu
iyi
bir
neden.
Strike!
Vurucu out!
Değişim!
Kamo! Eğer vurmazsan, hiçbir şey yapamazsın!
Tokyo
Bana Tohoku'nun Mah-kun'u diyorlar.
Kugisaki Nobara -Üçüncü Kale
Kredi kartı için onay bekleniyor. Lise öğrencisi için belki çok mu zor?
Bana Tohoku'nun Mah-kun'u diyorlar.
Hayır, Mah-kun Tohoku'nun Mah-kun'u.
Mah-kun bir atıcı, biliyor musun!
Bonito pulu.
Huh?
Mechamaru
Bekle!
Kugisaki çıldırdı!
Tam bir kargaşa!
Bu belli ki bir atış makinesi!
Ne diyorsun?
Bu yedek. Yedek bir Mechamaru.
Başka seçeneğimiz yok, çünkü Panda onu geçen gün kırdı.
Atış makinesi?
Anlamıyorum.
Makineler hakkında çok şey biliyorsun.
Bir otaku musun?
Seninle bir türlü bitmiyor!
Ve yine de bir Jujutsu Yüksek öğrencisisin!
Tamam, bunu yapacağım!
Oh, üsse çıktı.
Çaresiz.
Fushiguro Megumi -Dış saha
Tavuk nanbanda göğüs etini, oyakodonda but etini tercih eder.
Out.
Tsk.
Mechamaru
Tamam, bu üç.
Bu hile!
Bonito pulu!
Kugisaki, geri dön.
Oyuncu eksikliği nedeniyle, bir dış saha oyuncusuna lanet teknikleri kullanma izni verildi.
Kyoto
Tokyo
Catcher, ha?
Top tutma, atma, yönlendirme, savunma, vb.
Kardeşim için uygun bir pozisyon diyebiliriz.
Ama benim istediğim, Pitcher Itadori ile bir yüzleşme.
Todo...
Sen onların atıcısı olabilirdin.
Olamaz.
Mechamaru şu an sadece atış yapabiliyor.
Bana söz ver, Abi.
Eğer bu sefer vuruşta bir home run yaparsam,
bir sonrakinde sen pi—
Kasıtlı
T-Todo!
Dayan!
Güzel atış!
Maki-san, güzel atış!
Todo,
Güzel atış!
herkes
senden nefret ediyor!
Güzel atış!
Itadori'den hâlâ nefret ediyor musun?
Onu sevip sevmemek meselesi değil.
Itadori'nin jujutsu yasaları altında var olma hakkı yok.
Sadece Gojo'nun bencilliği sayesinde hayatta.
Grubun kurallarını birey için esnetmemeliyiz.
Dahası, Itadori yaşadığı için birçok insan ölebilir.
Ama onun sayesinde kurtarılan hayatlar da var.
Örneğin, özel sınıfla savaşmak için Todo ile birlikte çalıştı.
Bu sadece öğrencilerimiz için geçerli değil,
ama zaman geçtikçe birçok pişmanlık birikecek.
"Keşke bunu yapsaydım."
"Keşke şunu yapsalardı."
"Bunu söylemeliydim."
"Keşke biri bana bunu söyleseydi."
Dürüst olmak gerekirse, Itadori hakkında doğru kararın ne olduğunu bilmiyorum.
Ama şimdilik, onu izlemeye devam edelim.
Oh, başardı!
Inumaki-senpai hızlı koşuyor.
Tuzlu havyar.
Mai! Miwa!
Üs çalmasına dikkat edin!
Pişmanlıklarımızı
ondan sonraya saklayabiliriz.
Mükemmel vurdu.
Evet!
Yaga, önce Gojo'yla ilgilen.
Juju Stroll
Somon.
S: Pirinç mi ekmek mi?
S: Pirinç insanı mısın yoksa ekmek insanı mı?
Pirinç?
Hayır, ekmeği de severim...
S: Pirinç insanı mısın yoksa ekmek insanı mı?
Bekle, havyarla mı servis ediliyor?
Pirinç.
S: Pirinç insanı mısın yoksa ekmek insanı mı?
Pirinç, sanırım?
Ne? Kesinlikle ekmek tercih ederim.
S: Pirinç insanı mısın yoksa ekmek insanı mı?
Tuzlu pirinç topu.
Tabii ki ekmek, çünkü ben bir pandayım!
Beni öldürmek mi istiyorsun?!
S: Pirinç insanı mısın yoksa ekmek insanı mı?
Bu biraz...
zorlama oldu...
Fikirleri tükenmiş.
Eve gidiyoruz.
Bölüm 22:
Kör İtaatin Kökeni